تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 17=
قطة شيطانية؟
إنه أنت حقا.
من أنت؟
مع السلامة!
أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك!
نصف شيطان؟
إذا كنت تريد مبارزة، دعنا نخوض واحدة فقط.
إقطع الهراء.
يا لها من مزحة!
لقد كنت تفعل الشر لمدة قرن من الزمان.
والآن أنت
إيذاء الإنسانية
مع هذا النصف إنسان ونصف شيطان.
أنت لحم ميت!
نصف شيطان؟
يكتب.
لقد سمعت عن نصف الشياطين.
نصف الشيطان هو نتيجة
اتحاد الإنسان والشيطان.
وهم غير قادرين
على تعزيز قوتهم الروحية.
اسمعني يا مومو.
بغض النظر عن مدى صعوبة عملي،
حيل تافهة
هذا كل ما أستطيع إدارته.
هكذا...
ليس هذا
أنت متردد
في جعلني الوصي.
لا أستطيع أن أكون واحدا منهم.
يكتب!
أنت فضولي!
فان داياو.
يجري.
تنحى!
إنه سيدي.
إذا كنت تريد محاربته،
اهزمني أولا.
هل تعتقد أنني لا أجرؤ على فعل ذلك؟
بالطبع سوف تجرؤ على فعل ذلك.
ولكنني أعتقد
ينبغي عليك أن تذهب للبحث عن الآنسة رونغ أولاً.
فقط انتظر.
لقد ألقيت عليك تعويذة بلا قلب.
كلما فكرت بها،
سيكون قلبك في ألم شديد.
لن تنتهي الأمور بشكل جيد
إذا وقعت في حب شيطان.
يتقن.
بغض النظر عن
كيف كانت حياتها الماضية،
إنها لم تؤذي الأبرياء في هذا الأمر.
يا لها من مزحة!
يولد الشيطان لإيذاء الناس.
لكنها ليست هي نفسها.
كم أنت عنيد.
تقبل عقوبتك
يكتب!
إنها لم تعود بعد
أين يمكن أن تكون؟
ما الذي تفعله هنا؟
سأخرجك من هنا.
يبتعد!
هل ستبقى هنا حقا؟
وشاهد على زفافه؟
فماذا لو كنت كذلك؟
إذا كنت هنا للقبض على الشياطين،
فقط تعال إلي.
لم أفكر أبدًا في التقاطك.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
تسبب في حدوث مشهد في حصني
مرارا وتكرارا؟
هل كنت تمزح معي؟
لقد تغيرت كثيرًا.
ماذا؟
أنت مختلفة الآن.
ليس لدي وقت لك.
كافٍ!
هذا المكان لم يعد آمنا.
سيدي يعرف
أنت مختبئ هنا.
ينبغي عليك العودة
إلى جبل Qianchun قريبًا.
ماذا تريد، سي مينغ؟
لا تخبرني
أنت تحاول مساعدتي هنا.
للمرة الأخيرة.
أنت تضيع وقتك هنا.
سأغادر مع شين وانجشين.
أنا أحبه.
سأعود إلى حصن الشياطين معه.
أعتقد أنه يحبني أيضًا
لذلك لا أستطيع أن
أتركه بمفرده.
اتحاد الإنسان والشيطان
ومن المقدر أن يكون
سببًا لكل هذه المشاكل.
بحلول ذلك الوقت،
شين وانغ تشين سيكون
في المياه العميقة،
يتعرض للاحتقار والتوبيخ
من قبل الجميع في المدينة.
كل هذا لا علاقة لي به.
أظن
إنه يواجه وقتًا عصيبًا هنا.
لا أريده أن يكون حزينًا.
♪يزعجني نصف حياتي♪
♪أنت جرس الرياح الذي لا ينام♪
♪إثارة كل أفكاري♪
♪أنت النجم الساطع
الذي ينير وحدتي♪
♪يأتي الربيع ويذهب الخريف♪
♪تدور الشمس والقمر في دورات،
هذا الشتاء الذي لا يطاق♪
♪الجليد الذي لا يذوب♪
♪مهما ابتعدت، ستبقى♪
♪المناظر الطبيعية التي لا أستطيع الوصول إليها♪
♪أنت خيوط لا تعد ولا تحصى،
حلم غير منقطع♪
♪أنت شراب الحزن
الذي يكسر القلب♪
♪سكران ولكن مستيقظ♪
♪يزعجني نصف حياتي♪
♪أنت جرس الرياح الذي لا ينام♪
♪إثارة كل أفكاري♪
♪أنت النجم الساطع
الذي ينير وحدتي♪
♪يأتي الربيع ويذهب الخريف♪
♪تدور الشمس والقمر في دورات،
هذا الشتاء الذي لا يطاق♪
♪الجليد الذي لا يذوب♪
♪مهما ابتعدت، ستبقى♪
♪المناظر الطبيعية التي لا أستطيع الوصول إليها♪
♪أنت خيوط لا تعد ولا تحصى،
حلم غير منقطع♪
♪أنت شراب الحزن
الذي يكسر القلب♪
♪سكران ولكن مستيقظ♪
وهنا تأتي الساعة الميمونة.
أولاً، انحني أمام السماء والأرض
والمزار الإلهي.
شين وانغشن.
هل ستتزوجها حقا؟
نعم.
بخير.
بعد الزفاف،
سوف تعود إلى حصن الشياطين
وتصبح زوجتي.
ألا تفهم ذلك يا فان داياو؟
مع ما لديك،
لن تصبح أبدًا شخصًا هائلاً
وتقود حصن الشياطين.
توقف عن خداع نفسك.
لقد انحنوا لك
ببساطة لأنه
إنهم غير قادرين على القتال.
في الواقع،
لقد كانوا يستخدمون
من حماقتك
واللعب معك مثل بعض الدمية!
بدون أبسط
الحس السليم،
كيف يمكنك
الحصول على موطئ قدم في هذا العالم؟
استمع هنا.
منذ تلك اللحظة
لقد وضعت قدمي في حصن الشيطان،
لقد كانت خطة متقنة مني.
لقد فعلت ما فعلته
لاستخدامك
والقضاء على حصن الشيطان.
الآن أنت تعرف ذلك.
سواء كان إنسانًا أو شيطانًا،
لا أحد جدير بالثقة
أو موثوقة.
يمكنك فقط
عليك ان تؤمن  بنفسك!
و الان
أنت عديم الفائدة فقط.
اغرب عن وجهي.
حسنًا...
حسنا، على الأقل
أنت تحبني، أليس كذلك؟
لا.
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
اسمك هو شياو إير، إذن.
شياو إير.
"طريق الزعيم"
فقط الشخص المناسب بالنسبة لي.
يجب عليك حفظ كليهما
من أجل قراءة النسخة الكاملة.
هل أنت وسي مينغ تربطكما
علاقة غير محددة منذ سنوات؟
ماذا تقصد بذلك؟
ابتداءً من الغد،
سوف تتعلم كيف تكون طاغية.
ركز.
استمع إلى واحد
ولا تتصرف بتهور أبدًا.
♪نظرتك أذابت الضباب♪
سوف يؤلمني قليلا.
انا بخير.
أنا سوف
إحفظ كلمتي.
بالتأكيد.
♪عودتك♪
أستطيع أن أعانقك الآن.
♪يذكرني بك♪
ثق بي.
حتى لو كنت عاجزًا،
لا أزال قادراً على حمايتك.
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪
أكرهك.
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪